=Manbo Destiny=
=Folge 6=
Werden Sie ihn freilassen?
Wenn ich dir gehöre?
Natürlich.
Ich lüge dich niemals an.
Mengmeng, alles in Ordnung bei dir?
Mengmeng.
Was ist los?
Habe ich dich schon mal getroffen?
Vor langer Zeit?
Warum ich
eine unerklärliche Angst verspüren
Immer wenn ich dich sehe?
Ich schätze, du hattest einen Albtraum.
Hab keine Angst. Ich bin hier.
Hab keine Angst.
Geh und schlaf im Bett.
Werden Sie ihn freilassen?
Wenn ich dir gehöre?
Natürlich.
Mengmeng, was ist los?
Heute Abend...
Mengmeng.
Ich gehöre dir.
Mengmeng, was ist los mit dir?
Warten.
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng, sei nicht leichtsinnig.
Mengmeng.
Eure Majestät, verzeiht uns!
Ich bitte Sie.
Ich bitte Sie inständig, sie freizulassen.
Sie sind die Menschen, die mir am nächsten stehen.
Hm.
Die Ihnen am nächsten stehenden Menschen?
Sie können sich nicht einmal richtig um dich kümmern.
Wie stehen sie in enger Verbindung zu Ihnen?
NEIN.
Jemand!
Nehmt sie weg
- und sie lebenslang einsperren!
- Ja!
Eure Majestät, verschont uns!
Ich bitte Sie inständig, sie freizulassen.
Du willst mich?
Ich werde mich dir hingeben.
Willst du mich nicht?
Jetzt ist der richtige Zeitpunkt.
Warte, Mengmeng.
Mengmeng, warte.
Warten.
Mengmeng, wach auf!
Mengmeng.
Mengmeng!
Mengmeng, wach auf!
Mengmeng.
Entschuldigung.
War das wirklich ich eben?
Habe ich dich so grausam behandelt?
Wir sind endlich verheiratet.
Zweiter Prinz
Man muss das nicht so ernst nehmen.
Wir sind nur dem Namen nach verheiratet.
Wie meinst du das?
Ich liebe dich nicht.
Aber...
Du sagtest, du bräuchtest mich
und hat mich gebeten, dich zu heiraten.
Ja.
Ich brauche dich.
Brauchst du mich denn nicht auch?
Ohne mich,
Wie kann man mit Song Pai
um den Posten des Kronprinzen konkurrieren?
Du wolltest mich also nur ausnutzen.
NEIN.
Du willst gegen Song Pai gewinnen
Und ich möchte Kronprinzessin werden.
Ich nutze dich nicht aus.
Wir nutzen uns nur gegenseitig aus.
und das zu bekommen, was wir brauchen.
Wen Shanna!
Ich sage es Ihnen ganz ehrlich.
Ich habe nur deshalb zugestimmt, dich zu heiraten
Weil ich Mitleid mit dir hatte.
Ich habe eine Schwäche für Frauen.
Zweiter Prinz.
Es ist mir egal, warum du mich bemitleidest.
Mir ist auch egal, warum du mich geheiratet hast.
Aber solange ich da bin,
Du wirst sicherlich der Kronprinz sein
weil ich
Sie wird mit Sicherheit Königin werden.
Für Ihre Familie
und dein Vater,
Glaubst du, es lohnt sich?
Damit Sie das tun können?
Mich allein opfern
zum Wohle meiner Familie.
Das ist ein gutes Angebot
Für mich.
Ein gutes Angebot?
Für andere ist es ein gutes Geschäft.
Du solltest
die Fähigkeiten meines Bruders kennen.
besser als ich.
Mit dem verrückten Guan Mengmeng
an seiner Seite.
Deine Chancen
, Königin zu werden, sind minimal.
Das bedeutet nur
Du
Sind
schlecht.
Du...
Wirst du glücklich sein?
Nachdem sie Königin geworden war?
Mengmeng, wach auf.
Mengmeng.
(Im Ernst.
Ist das real oder ein Traum?)
Mengmeng.
(Er ist so ruhig. War das nur ein Traum?)
Was ist los?
Was ist das?
Schau zuerst einmal nach.
Die E-Commerce-Zulassung?
Du hast es so schnell erledigt?
Da der Vertrag unterzeichnet wurde,
Ich werde es selbstverständlich befolgen.
Und was ist meine Belohnung
für die Teilnahme an der Hochzeit?
Eine Million Manbo-Münzen?
An der Hochzeit teilnehmen?
Das ist eure eigene Hochzeit.
Es ist mir egal.
Ich war
ein Gastkünstler.
(Überweisung an Guan Mengmeng 1.500.000)
(Transfer Guan Mengmeng)
1,5 Millionen?
Hast du nicht gesagt, es wären eine Million?
Die zusätzlichen 500.000 Münzen
war Entschädigung
für letzte Nacht.
(Mein Gott, das war kein Traum.)
Vielleicht bist du derjenige, der als Erster handelt.
Aber ich bin nicht jemand
, der andere ausnutzt.
Ja.
Ich habe zuerst gehandelt.
Also sollte ich dich entschädigen
anstatt dass Sie mich entschädigen.
(Überweisung an Song Pai 500.000)
500.000 Münzen.
Ich habe es an dich weitergeleitet.
NEIN.
Ich werde es ablehnen.
Stoppen.
In diesem Fall
Wir werden einen Kompromiss finden.
Da wir nicht glauben, dass
irgendjemand von uns etwas zu verlieren hat,
Warum tun wir das nicht?
Betrachten Sie es als Unfall?
Ja.
Das war ein Unfall.
Sicher.
Ich werde dir zuhören.
Aber ich will dein Geld nicht.
In diesem Fall
Spende es.
Betrachten Sie es als Katastrophenhilfsfonds.
Was denken Sie?
Ich werde dir zuhören.
Mengmeng.
Später,
Ich hole dich heraus.
Du solltest dich schick anziehen.
Gehst du schon wieder aus?
Warum haben Lizenznehmer
so viel zu tun?
Eine Stunde.
Wenn Sie auch nur eine Sekunde zu spät kommen,
wird Ihnen der Betrag abgezogen.
Was für ein geiziger Prinz.
Sobald ich euer gesamtes Geld habe,
verlasse ich diesen Ort sofort.
(Verlassen?)
(Träum weiter.)
(Hm.)
(Willkommen zurück zu Hause)
Öffne deine Augen nicht.
Dann!
(Willkommen zurück zu Hause)
Warum seid ihr alle hier?
Wollen Sie ein Unternehmen ohne Team?
Ich habe dieses Gebäude gekauft.
Ab heute,
Dies wird Ihr ständiges Büro sein.
- Hallo, Chef.
Vielen Dank an euch alle.
Hast du
Tun
all diese?
Hast du alle meine Freunde mitgebracht?
Natürlich.
Das ist die Überraschung, die
unser Chef für Sie vorbereitet hat.
Unser Chef...
Genug.
Sind Sie zufrieden?
Ja.
Ich bin sehr zufrieden.
Vielen Dank an alle.
dafür, dass er/sie bereit war, wieder mit mir zusammenzuarbeiten.
Danke schön.
Wir sollten Ihnen stattdessen danken.
Du erinnerst dich
sogar noch an uns, nachdem du Prinzessin geworden bist.
Habe ich Recht?
- Ja!
Ich bin so glücklich.
Wir können wieder zusammenarbeiten!
Es ist noch zu früh, um glücklich zu sein.
Schau dir das zuerst an.
Was ist das?
Dies sind die Projekte,
die Sie in der Vergangenheit entwickelt haben.
Und Ihre ehemaligen Kunden ebenfalls.
Ich habe sie alle kontaktiert.
Sie sind bereit
Ich würde mich freuen, wieder mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Danke, Song Pai.
Fräulein Guan,
ab heute,
nicht nur alles andere,
einschließlich Ihrer Karriere
an Sie zurückgesandt,
Aber du wirst hoch hinausfliegen!
- Fliegt hoch hinaus!
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich tue das für dich.
Die Liebe ist nur vorgetäuscht.
Die Liebe ist wahr.
Für dich???